Задача 1
Відкрийте файл Queen.txt. Проведіть аналіз тексту.
1. Розрахуйте кількість куплетів(куплети відрізняються знаком \n).
2. Визначте кількість рядків у кожному куплеті.
3. Порахуйте кількість слів у тексті.
5. Виведіть статистику найбільш уживаних слів тексту.
6. Передбачте розробку текстового інтерфейсу для виконання перших 5 завдань.

Задача 2
Відкрити текстовий файл та проаналізувати дані. Замінити всі помилки на середнє арифметичне значення властивості та записати у файл Base2.txt.

Задача 3
Створити рекомендаційну систему для відеохостингу, яка пропонує до перегляду 5 близьких за параметрами відеороликів. Система працює наступним чином — користувач вводить такі параметри як час перегляду, кількість позитивних та негативних оцінок, а система повертає список рекомендованих до перегляду відео із вказаними статистичними даними. Має бути передбачено інтерфейс для виконання запитів та додавання даних у БД. Вихідна БД представлена у файлів VideoHost.txt.
Для виконання аналізу використовуйте метрику Манхеттен.